## Описание проекта

Проект представляет собой веб-страничку, на которой отображается интерактивная карта с возможностью взаимодействия с элементами интерфейса. Пользователи могут перемещаться по карте, импортировать GeoJSON-данные и изменять загруженные объекты.

## Используемые технологии

- **HTML5**, **CSS3**, **JavaScript**;
- **Leaflet**: Библиотека для отображения карт и работы с геоданными.
- **OpenStreetMap**: Картографический сервис, который используется для отображения слоев карты.

## Основной функционал

1. **Отображение карты**: Используется библиотека Leaflet для создания карты с данными из OpenStreetMap.
2. **Панель инструментов**: Наличие панели, на которой размещены кнопки для перехода к выбранным местам, функция импорта GeoJSON, переключения между светлой и темной темами, а также местоположение пользователя.
3. **Переходы к местоположениям**: В панели размещены кнопки для перехода к 7 заранее заданным местам.
4. **Импорт GeoJSON**: Кнопка позволяет пользователю загружать GeoJSON-файлы с координатами объектов, которые отображаются на карте.

## Установка и запуск

### Требования

- Установленный браузер (Mozilla Firefox, Google Chrome или другой совместимый браузер).
  
### Шаги по запуску

1. **Скачать проект**:
   - Клонируйте репозиторий или скачайте проект в ZIP-архиве.

   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   ```

2. **Открыть файл**:
   - Перейдите в директорию проекта и откройте файл `index.html` в любом браузере.

3. **Использование**:
   - Выберите нужное местоположение, нажав на соответствующую кнопку на панели инструментов.
   - Импортируйте GeoJSON-файл с помощью кнопки "Импорт GeoJSON".
   - При нажатии на загруженные объекты они будут отображать тип геометрии.
  

**Запуск с помощью Visual Studio Code:**
- Установите расширение Live Server.
- Откройте проект в Visual Studio Code.
- Щелкните правой кнопкой мыши на index.html и выберите Open with Live Server.  

## Дополнительные функции

- **Модульная архитектура**: Код организован по модульному принципу, что позволяет легко добавлять или отключать модули.
- **Адаптивный дизайн**: Страницей адаптирована для работы на мобильных и настольных устройствах.
- **Темы**: Пользователь может переключаться между темной и светлой темами.

